Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/Basics.po
Languages: zh_cn

source: tiles per grid in this example. Tiles from the
zh_cn: 在这个示例中，每个网格的瓷砖数量。从瓷砖中

source: same grid do not overlap. But tiles from
zh_cn: 相同的网格不重叠。但是来自瓷砖的

source: different grids may overlap.
zh_cn: 不同的网格可能会重叠。

source: Example of face type grown tile boxes. As
zh_cn: 面型种植瓦盒的示例。

source: indicated by symbols and colors, there are 4 tiles
zh_cn: 根据符号和颜色指示，有4个瓷砖。

source: per grid in this example. Tiles from the
zh_cn: 在这个示例中，每个网格。瓷砖从...

source: same grid do not overlap even though they
zh_cn: 相同的网格不会重叠，即使它们

source: have face index type.
zh_cn: 有面部指数类型。

source: :numref:`fig:basics:growbox_comparison` illustrates an example of :cpp:`growntilebox`. These functions in :cpp:`MFIter` return :cpp:`Box` by value. There are three ways of using these functions.
zh_cn: :numref:`fig:basics:growbox_comparison`展示了一个:cpp:`growntilebox`的示例。在:cpp:`MFIter`中，这些函数通过值返回:cpp:`Box`。有三种使用这些函数的方式。

source: But :cpp:`Box& bx = mfi.validbox()` is not legal and will not compile.
zh_cn: 但是 `:cpp:`Box& bx = mfi.validbox()` 是不合法的，并且无法编译通过。

source: Finally it should be emphasized that tiling should not be used when running on GPUs because of kernel launch overhead.
zh_cn: 最后需要强调的是，在使用GPU运行时，不应该使用平铺（tiling）技术，因为这会增加内核启动的开销。

source: Multiple MFIters
zh_cn: 多个MFIters

source: To avoid some common bugs, it is not allowed to have multiple active :cpp:`MFIter` objects like below by default.
zh_cn: 为了避免一些常见的错误，不允许默认情况下同时存在多个活动的 `MFIter` 对象，如下所示。

source: The will results in an assertion failure at runtime. To disable the assertion, one could call
zh_cn: 运行时将导致断言失败。要禁用断言，可以调用

source: Fortran and C++ Kernels
zh_cn: Fortran和C++内核

source: In the section on :ref:`sec:basics:mfiter`, we have shown that a typical pattern for working with MultiFabs is to use :cpp:`MFIter` to iterate over the data. In each iteration, a kernel function is called to work on the data and the work region is specified by a :cpp:`Box`. When tiling is used, the work region is a tile. The tiling is logical in the sense that there is no data layout transformation. The kernel function still gets the whole arrays in :cpp:`FArrayBox`\ es, even though it is supposed to work on a tile region of the arrays. We have shown examples of writing kernels in C++ in the previous section. Fortran is also often used for writing these kernels because of its native multi-dimensional array support. To C++, these kernel functions are C functions, whose function signatures are typically declared in a header file named ``*_f.H`` or ``*_F.H``. We recommend the users to follow this convention. Examples of these function declarations are as follows.
zh_cn: 在:ref:`sec:basics:mfiter`部分中，我们展示了使用:cpp:`MFIter`迭代数据的典型模式。在每次迭代中，调用一个核函数来处理数据，工作区域由一个:cpp:`Box`指定。当使用切片时，工作区域是一个切片。切片在逻辑上是存在的，没有数据布局转换。核函数仍然会获得:cpp:`FArrayBox`中的整个数组，即使它应该在数组的切片区域上工作。我们在前一节中展示了使用C++编写核函数的示例。由于Fortran具有本地多维数组支持，因此通常也用于编写这些核函数。对于C++来说，这些核函数是C函数，其函数签名通常在名为``*_f.H``或``*_F.H``的头文件中声明。我们建议用户遵循这个约定。以下是这些函数声明的示例。

source: These Fortran functions take C pointers and view them as multi-dimensional arrays of the shape specified by the additional integer arguments. Note that Fortran takes arguments by reference unless the :fortran:`value` keyword is used. So an integer argument on the Fortran side matches an integer pointer on the C++ side. Thanks to Fortran 2003, function name mangling is easily achieved by declaring the Fortran function as :fortran:`bind(c)`.
zh_cn: 这些Fortran函数接受C指针，并将其视为由附加整数参数指定形状的多维数组。请注意，除非使用:fortran:`value`关键字，否则Fortran按引用传递参数。因此，Fortran端的整数参数与C++端的整数指针相匹配。由于Fortran 2003的存在，函数名修饰很容易通过将Fortran函数声明为:fortran:`bind(c)`来实现。

source: AMReX provides many macros for passing an FArrayBox's data into Fortran/C. For example
zh_cn: AMReX提供了许多宏，用于将FArrayBox的数据传递给Fortran/C。例如，

source: Here :cpp:`BL_TO_FORTRAN_BOX` takes a :cpp:`Box` and provides two :cpp:`int *` s specifying the lower and upper bounds of the Box. :cpp:`BL_TO_FORTRAN_ANYD` takes an :cpp:`FArrayBox` returned by :cpp:`mf[mfi]` and the preprocessor turns it into :cpp:`Real *, int *, int *`, where :cpp:`Real *` is the data pointer that matches real array argument in Fortran, the first :cpp:`int *` (which matches an integer argument in Fortran) specifies the lower bounds, and the second :cpp:`int *` the upper bounds of the spatial dimensions of the array. An example of the Fortran function is shown below,
zh_cn: 在这里，`BL_TO_FORTRAN_BOX`接受一个`Box`对象，并提供两个`int*`，指定了Box的下界和上界。`BL_TO_FORTRAN_ANYD`接受由`mf[mfi]`返回的`FArrayBox`对象，并通过预处理器将其转换为`Real*，int*，int*`，其中`Real*`是与Fortran中的实数数组参数匹配的数据指针，第一个`int*`（与Fortran中的整数参数匹配）指定了数组的下界，第二个`int*`指定了数组的空间维度的上界。下面是Fortran函数的一个示例：

source: Here, the size of the integer arrays is 3, the maximal number of spatial dimensions. If the actual spatial dimension is less than 3, the values in the degenerate dimensions are set to zero. So the Fortran function interface does not have to change according to the spatial dimensionality, and the bound of the third dimension of the data array simply becomes :fortran:`0:0`. With the data passed by :cpp:`BL_TO_FORTRAN_BOX` and :cpp:`BL_FORTRAN_ANYD`, this version of Fortran function interface works for any spatial dimensions. If one wants to write a special version just for 2D and would like to use 2D arrays, one can use
zh_cn: 在这里，整数数组的大小为3，即空间维度的最大数量。如果实际的空间维度小于3，则退化维度中的值被设为零。因此，Fortran函数接口不需要根据空间维度的变化而改变，数据数组的第三个维度的边界简单地变为:fortran:`0:0`。通过:cpp:`BL_TO_FORTRAN_BOX`和:cpp:`BL_FORTRAN_ANYD`传递的数据，这个版本的Fortran函数接口适用于任何空间维度。如果想要编写一个专门针对2D的特殊版本，并且想要使用2D数组，可以使用

source: Note that this does not require any changes in the C++ part, because when C++ passes an integer pointer pointing to an array of three integers Fortran can treat it as a 2-element integer array.
zh_cn: 请注意，在C++部分不需要进行任何更改，因为当C++传递一个指向包含三个整数的数组的整数指针时，Fortran可以将其视为一个包含两个元素的整数数组。

source: Another commonly used macro is :cpp:`BL_TO_FORTRAN`. This macro takes an :cpp:`FArrayBox` and provides a real pointer for the floating point data array and a number of integer scalars for the bounds. However, the number of the integers depends on the dimensionality. More specifically, there are 6 and 4 integers for 2D and 3D, respectively. The first half of the integers are the lower bounds for each spatial dimension and the second half the upper bounds. For example,
zh_cn: 另一个常用的宏是：cpp:`BL_TO_FORTRAN`。该宏接受一个：cpp:`FArrayBox`，并为浮点数据数组提供一个实际指针，以及一些整数标量用于表示边界。然而，整数的数量取决于维度。具体而言，对于二维情况，有6个整数；对于三维情况，有4个整数。这些整数的前一半表示每个空间维度的下界，后一半表示上界。例如，

source: Here for simplicity we have omitted passing the tile Box.
zh_cn: 为了简化，我们省略了传递瓷砖盒子的步骤。

source: Usually :cpp:`MultiFab`\ s have multiple components. Thus we often also need to pass the number of component into Fortran functions. We can obtain the number by calling the :cpp:`MultiFab::nComp()` function, and pass it to Fortran. We can also use the :cpp:`BL_TO_FORTRAN_FAB` macro that is similar to :cpp:`BL_TO_FORTRAN_ANYD` except that it provides an additional :cpp:`int *` for the number of components. The Fortran function matching :cpp:`BL_TO_FORTRAN_FAB(fab)` is then like below,
zh_cn: 通常，`MultiFab` 类有多个组件。因此，我们经常需要将组件的数量传递给 Fortran 函数。我们可以通过调用 `MultiFab::nComp()` 函数来获取组件的数量，并将其传递给 Fortran。我们还可以使用 `BL_TO_FORTRAN_FAB` 宏，它类似于 `BL_TO_FORTRAN_ANYD`，但提供了一个额外的 `int *` 参数用于组件的数量。匹配 `BL_TO_FORTRAN_FAB(fab)` 的 Fortran 函数如下所示：

source: There is a potential type safety issue when calling Fortran functions from C++. If there is a mismatch between the function declaration on the C++ side and the function definition in Fortran, the compiler cannot catch it. For example
zh_cn: 在从C++调用Fortran函数时存在潜在的类型安全问题。如果C++端的函数声明与Fortran中的函数定义不匹配，编译器无法捕捉到这个问题。例如，

source: The code above will compile without errors even though the number of arguments and types don't match.
zh_cn: 尽管参数的数量和类型不匹配，上述代码将会编译通过而不会出现错误。

source: To help detect this kind of issues, AMReX provides a type check tool. Note that it only works when GCC is used. In the directory an AMReX based code is compiled, type
zh_cn: 为了帮助检测这类问题，AMReX提供了一种类型检查工具。请注意，该工具仅在使用GCC编译时有效。在编译基于AMReX的代码的目录中，输入以下命令：

source: Extra arguments used in a usual AMReX build (e.g., USE_MPI=TRUE DIM=2) can be added. When it finishes, the output may look like,
zh_cn: 通常在 AMReX 构建过程中可以添加额外的参数（例如，USE_MPI=TRUE DIM=2）。当构建完成后，输出可能如下所示：

source: It should be noted that Fortran by default passes argument by reference. In the example output above, ``pointer`` in ``Fortran type ('INTEGER 4', 'pointer', 'x')`` means it's a reference to argument (i.e., C pointer), not a Fortran pointer.
zh_cn: 需要注意的是，Fortran默认按引用传递参数。在上面的示例输出中，"Fortran type ('INTEGER 4', 'pointer', 'x')" 中的 "pointer" 表示它是一个对参数的引用（即C指针），而不是Fortran指针。

source: The type check tool has known limitations. For a function to be checked by the tool in the GNU make build system, the declaration must be in a header file named ``*_f.H`` or ``*_F.H``, and the header file must be in the ``CEXE_headers`` make variable. The headers are preprocessed first by cpp as C language, and is then parsed by pycparser (https://pypi.python.org/pypi/pycparser) that needs to be installed on your system. Because pycparser is a C parser, C++ parts of the headers (e.g., :cpp:`extern "C" {`) need to be hidden with macro :cpp:`#ifdef __cplusplus`. Headers like ``AMReX_BLFort.H`` can be used as a C header, but most other AMReX headers cannot and should be hidden by :cpp:`#ifdef __cplusplus` if they are included. More details can be found at ``amrex/Docs/Readme.typecheck``. Despite these limitations, it is recommended to use the type check tool and report issues to us.
zh_cn: 这个类型检查工具有一些已知的限制。在GNU make构建系统中，要使函数能够被该工具检查，声明必须位于名为``*_f.H``或``*_F.H``的头文件中，并且该头文件必须在``CEXE_headers``的make变量中。这些头文件首先会被cpp预处理为C语言，然后由pycparser解析（https://pypi.python.org/pypi/pycparser），你需要在你的系统上安装pycparser。由于pycparser是一个C解析器，头文件中的C++部分（例如：:cpp:`extern "C" {`）需要用宏 :cpp:`#ifdef __cplusplus` 进行隐藏。像``AMReX_BLFort.H``这样的头文件可以作为C头文件使用，但大多数其他的AMReX头文件不能，如果它们被包含在内，应该用 :cpp:`#ifdef __cplusplus` 进行隐藏。更多详细信息可以在``amrex/Docs/Readme.typecheck``中找到。尽管存在这些限制，建议使用类型检查工具并向我们报告问题。

source: Although Fortran has native multi-dimensional array, we recommend writing kernels in C++ because of performance portability for CPU and GPU. AMReX provides a multi-dimensional array type of syntax, similar to Fortran, that is readable and easy to implement. We have demonstrated how to use :cpp:`Array4` in previous sections. Because of its importance, we will summarize its basic usage again with the example below.
zh_cn: 尽管Fortran具有本地的多维数组，但我们建议使用C++编写内核，因为它在CPU和GPU上具有性能可移植性。AMReX提供了一种类似于Fortran的多维数组语法，易于阅读和实现。我们在之前的章节中已经演示了如何使用:cpp:`Array4`。由于它的重要性，我们将再次总结其基本用法，如下所示的示例。

source: A :cpp:`Box` and two :cpp:`FArrayBox`\es are passed to a C++ kernel function. In the function, :cpp:`amrex::lbound` and :cpp:`amrex::ubound` are called to get the start and end of the loops from :cpp:`Box::smallEnd()` and :cpp:`Box::bigEnd` of ``bx``. Both functions return a :cpp:`amrex::Dim3`, a trivial type containing three integers. The individual components are accessed by using :cpp:`.x`, :cpp:`.y` and :cpp:`.z`, as shown in the :cpp:`for` loops.
zh_cn: 一个 `Box` 和两个 `FArrayBox` 被传递给一个 C++ 内核函数。在函数中，使用 `amrex::lbound` 和 `amrex::ubound` 从 `bx` 的 `Box::smallEnd()` 和 `Box::bigEnd()` 获取循环的起始和结束。这两个函数返回一个 `amrex::Dim3`，一个包含三个整数的简单类型。可以使用 `.x`、`.y` 和 `.z` 来访问各个分量，就像 `for` 循环中所示。

source: :cpp:`BaseFab::array()` is called to obtain an :cpp:`Array4` object that is designed as an independent, :cpp:`operator()` based accessor to the :cpp:`BaseFab` data. :cpp:`Array4` is an AMReX class that contains a pointer to the :cpp:`FArrayBox` data and two :cpp:`Dim3` structs that contain the bounds of the :cpp:`FArrayBox`. The bounds are stored to properly translate the three dimensional coordinates to the appropriate location in the one-dimensional array. :cpp:`Array4`\'s :cpp:`operator()` can also take a fourth integer to access across states of the :cpp:`FArrayBox`. When AMReX is built for 1D or 2D, it can be used by passing `0` to the missing dimensions.
zh_cn: 调用`BaseFab::array()`函数可以获取一个`Array4`对象，该对象被设计为独立的、基于`operator()`的访问器，用于访问`BaseFab`数据。`Array4`是一个AMReX类，它包含一个指向`FArrayBox`数据的指针，以及两个包含`FArrayBox`边界的`Dim3`结构体。这些边界被存储起来，以便将三维坐标正确转换为一维数组中的相应位置。`Array4`的`operator()`还可以接受第四个整数，用于跨越`FArrayBox`的状态进行访问。当AMReX构建为1D或2D时，可以通过将缺失的维度传递为`0`来使用它。

source: The ``AMREX_PRAGMA_SIMD`` macro is placed in the innermost loop to notify the compiler that loop iterations are independent and it is safe to vectorize the loop. This should be done whenever possible to achieve the best performance. Be aware: the macro generates a compiler dependent pragma, so their exact effect on the resulting code is also compiler dependent. It should be emphasized that using the ``AMREX_PRAGMA_SIMD`` macro on loops that are not safe for vectorization may lead to errors, so if unsure about the independence of the iterations of a loop, test and verify before adding the macro.
zh_cn: 在最内层循环中放置``AMREX_PRAGMA_SIMD``宏，以通知编译器循环迭代是独立的，可以安全地对循环进行向量化。为了获得最佳性能，应尽可能地使用该宏。需要注意的是，该宏会生成与编译器相关的编译指示，因此对生成的代码产生的确切影响也取决于编译器。强调一点，如果在不适合向量化的循环上使用``AMREX_PRAGMA_SIMD``宏可能会导致错误，因此如果对循环的迭代独立性不确定，请在添加该宏之前进行测试和验证。

source: These loops should usually use :cpp:`i <= hi.x`, not :cpp:`i < hi.x`, when defining the loop bounds. If not, the highest index cells will be left out of the calculation.
zh_cn: 通常情况下，这些循环应该使用 `i <= hi.x` 而不是 `i < hi.x` 来定义循环的边界。如果不这样做，最高索引的单元将被排除在计算之外。

source: ParallelFor
zh_cn: 并行循环

source: In the examples so far, we have explicitly written out the for loops when we iterate over a :cpp:`Box`. AMReX also provides function templates for writing these in a concise and performance portable way like below,
zh_cn: 到目前为止的示例中，我们在迭代 :cpp:`Box` 时明确地编写了 for 循环。AMReX 还提供了函数模板，以简洁且具有可移植性的方式编写这些循环，如下所示：

source: Here, :cpp:`ParallelFor` takes two arguments. The first argument is a :cpp:`Box` specifying the iteration index space, and the second argument is a C++ lambda function that works on cell :cpp:`(i,j,k)`. Variables a, b and c in the lambda function are captured by value from the enclosing scope. The code above is performance portable. It works with and without GPU support. When AMReX is built with GPU support, AMREX_GPU_DEVICE indicates that the lambda function is a device function and :cpp:`ParallelFor` launches a GPU kernel to do the work. When it is built without GPU support, AMREX_GPU_DEVICE has no effects whatsoever. More details on :cpp:`ParallelFor` will be presented in section :ref:`sec:gpu:for`. It should be emphasized that :cpp:`ParallelFor` does not start an OpenMP parallel region. The OpenMP parallel region will be started by the pragma above the :cpp:`MFIter` loop if it is built with OpenMP and without enabling GPU. Tiling is turned off if GPU is enabled so that more parallelism is exposed to GPU kernels. Also note that when tiling is off, :cpp:`tilebox` returns :cpp:`validbox`.
zh_cn: 这里，:cpp:`ParallelFor`接受两个参数。第一个参数是一个指定迭代索引空间的:cpp:`Box`，第二个参数是一个在单元格:cpp:`(i,j,k)`上工作的C++ lambda函数。lambda函数中的变量a、b和c是从外部作用域按值捕获的。以上代码是性能可移植的，它可以在有或没有GPU支持的情况下工作。当使用GPU支持构建AMReX时，AMREX_GPU_DEVICE表示lambda函数是一个设备函数，:cpp:`ParallelFor`会启动一个GPU内核来执行工作。当没有GPU支持构建AMReX时，AMREX_GPU_DEVICE没有任何效果。关于:cpp:`ParallelFor`的更多细节将在第:ref:`sec:gpu:for`节中介绍。需要强调的是，:cpp:`ParallelFor`不会启动一个OpenMP并行区域。如果使用OpenMP构建，并且没有启用GPU，则在:cpp:`MFIter`循环之前的#pragma会启动OpenMP并行区域。如果启用了GPU，则关闭平铺，以便将更多的并行性暴露给GPU内核。还要注意，当关闭平铺时，:cpp:`tilebox`返回:cpp:`validbox`。

source: There are other versions of :cpp:`ParallelFor`,
zh_cn: 有其他版本的 `ParallelFor`：

source: Ghost Cells
zh_cn: 幽灵细胞

source: AMReX uses a :cpp:`MultiFab` as a container for floating point data on multiple Boxes at a single level of refinement. Each rectangular Box has its own boundaries on the low and high side in each coordinate direction. Each Box within a :cpp:`MultiFab` can have ghost cells for storing data outside the Box's valid region. This allows us to, e.g., perform stencil-type operations on regular arrays. There are three basic types of boundaries:
zh_cn: AMReX使用:cpp:`MultiFab`作为在单个细化级别上存储多个盒子中的浮点数据的容器。每个矩形盒子在每个坐标方向上都有自己的低边界和高边界。:cpp:`MultiFab`中的每个盒子都可以有用于存储盒子有效区域之外数据的幽灵单元。这使我们能够在常规数组上执行类似于模板操作的操作。有三种基本类型的边界：

source: interior boundary
zh_cn: 内部边界

source: coarse/fine boundary
zh_cn: 粗细界限

source: physical boundary
zh_cn: 物理边界

source: Interior boundary is the border among the grid Boxes themselves. For example, in :numref:`fig:basics:amrgrids`, the two blue grid Boxes on level 1 share an interior boundary that is 10 cells long. For a :cpp:`MultiFab` with ghost cells on level 1, we can use the :cpp:`MultiFab::FillBoundary` function introduced in the section on :ref:`sec:basics:multifab` to fill ghost cells at the interior boundary with valid cell data from other Boxes. :cpp:`MultiFab::FillBoundary` can optionally fill periodic boundary ghost cells as well.
zh_cn: 内部边界是网格盒子之间的边界。例如，在图:numref:`fig:basics:amrgrids`中，一级的两个蓝色网格盒子共享一个长度为10个单元的内部边界。对于一级带有幽灵单元的:cpp:`MultiFab`，我们可以使用在:ref:`sec:basics:multifab`部分介绍的:cpp:`MultiFab::FillBoundary`函数，将内部边界处的幽灵单元填充为来自其他盒子的有效单元数据。:cpp:`MultiFab::FillBoundary`还可以选择性地填充周期性边界的幽灵单元。

source: A coarse/fine boundary is the border between two AMR levels. :cpp:`FillBoundary` does not fill these ghost cells. These ghost cells on the fine level need to be interpolated from the coarse level data. This is a subject that will be discussed in the section on :ref:`sec:amrcore:fillpatch`.
zh_cn: 粗/细边界是两个AMR层之间的边界。:cpp:`FillBoundary`不会填充这些虚拟单元。细层上的这些虚拟单元需要从粗层数据进行插值。这是一个将在:ref:`sec:amrcore:fillpatch`章节中讨论的主题。

source: Note that periodic boundary is not considered a basic type in the discussion here because after periodic transformation it becomes either interior boundary or coarse/fine boundary.
zh_cn: 请注意，在这里讨论中，周期边界不被视为基本类型，因为经过周期性转换后，它会变成内部边界或粗/细边界之一。

source: The third type of boundary is the physical boundary at the physical domain. Note that both coarse and fine AMR levels could have grids touching the physical boundary. It is up to the application codes to properly fill the ghost cells at the physical boundary. However, AMReX does provide support for some common operations. See the section on :ref:`sec:basics:boundary` for a discussion on domain boundary conditions in general, including how to implement physical (non-periodic) boundary conditions.
zh_cn: 第三种边界是物理域的物理边界。请注意，粗粒度和细粒度的 AMR 层级都可能与物理边界接触。如何正确填充物理边界上的幽灵单元是应用程序代码的责任。然而，AMReX 提供了一些常见操作的支持。请参阅 :ref:`sec:basics:boundary` 部分，了解关于域边界条件的讨论，包括如何实现物理（非周期性）边界条件。

source: Boundary Conditions
zh_cn: 边界条件

source: This section describes how to implement domain boundary conditions in AMReX. A ghost cell that is outside of the valid region can be thought of as either "interior" (which includes periodic and coarse-fine ghost cells), or "physical". Physical boundary conditions can occur on domain boundaries and can be characterized as inflow, outflow, slip/no-slip walls, etc., and are ultimately linked to mathematical Dirichlet or Neumann conditions.
zh_cn: 本节描述了如何在AMReX中实现域边界条件。位于有效区域之外的幽灵单元可以被视为“内部”（包括周期性和粗细幽灵单元）或“物理”单元。物理边界条件可以出现在域边界上，并且可以被描述为流入、流出、滑移/非滑移壁等，最终与数学上的迪里切特或诺依曼条件相关联。

source: The basic idea behind physical boundary conditions is as follows:
zh_cn: 物理边界条件的基本思想如下：

source: Create a :cpp:`BCRec` object, which is essentially a multidimensional integer array of :cpp:`2*DIM` components. Each component defines a boundary condition type for the lo/hi side of the domain, for each direction. See ``amrex/Src/Base/AMReX_BC_TYPES.H`` for common physical and mathematical types. Below is an example of setting up a :cpp:`Vector<BCRec>` for multiple components before the call to ghost cell routines.
zh_cn: 创建一个 `BCRec` 对象，它实质上是一个具有 `2*DIM` 个分量的多维整数数组。每个分量为每个方向上的域的低/高边界条件类型。请参考 `amrex/Src/Base/AMReX_BC_TYPES.H` 中的常见物理和数学类型。下面是在调用幽灵单元例程之前设置多个分量的 `Vector<BCRec>` 的示例。

source: :cpp:`amrex::BCType` has the following types,
zh_cn: :cpp:`amrex::BCType`有以下类型：

source: int_dir
zh_cn: int_dir (内部目录)

source: Interior, including periodic boundary
zh_cn: 内部，包括周期边界

source: ext_dir
zh_cn: 扩展目录

source: "External Dirichlet". It is the user's responsibility to write a routine to fill ghost cells (more details below). The boundary location is on the domain face even when the data inside the domain are cell-centered.
zh_cn: "外部迪利克雷"。用户有责任编写一个例程来填充幽灵单元（更多细节见下文）。即使域内的数据是以单元为中心，边界位置也位于域面上。

source: ext_dir_cc
zh_cn: 扩展目录 CC

source: "External Dirichlet". It is the user's responsibility to write a routine to fill ghost cells (more details below). The boundary location is at the cell center of ghost cells outside the domain.
zh_cn: "外部迪利克雷"。用户有责任编写一个例程来填充幽灵单元（更多细节见下文）。边界位置位于域外幽灵单元的单元中心。

source: foextrap
zh_cn: 抱歉，我无法理解您的消息 "foextrap" 的含义。请提供更多上下文或者重新表达您的意思，以便我能够帮助您进行翻译。

source: "First Order Extrapolation" First order extrapolation from last cell in interior.
zh_cn: "一阶外推" 从内部最后一个单元格进行一阶外推。

source: hoextrap
zh_cn: 抱歉，我无法理解您的消息 "hoextrap" 的含义。请提供更多上下文或者重新表达您的意思，以便我能够帮助您进行翻译。

source: "High Order Extrapolation". The boundary location is on the domain face even when the data inside the domain are cell-centered.
zh_cn: "高阶外推法"。即使在域内的数据是以单元为中心，边界位置仍位于域面上。

source: hoextrapcc
zh_cn: 抱歉，我无法理解您的消息 "hoextrapcc" 的含义。请提供更多上下文或明确您想要翻译的内容。

source: "High Order Extrapolation" The boundary location is at the cell center of ghost cells outside the domain.
zh_cn: "高阶外推" 边界位置位于域外幽灵单元的单元中心。

source: reflect_even
zh_cn: 反映偶数

source: Reflection from interior cells with sign unchanged, :math:`q(-i) = q(i)`.
zh_cn: 内部单元的反射，符号保持不变，:math:`q(-i) = q(i)`。

source: reflect_odd
zh_cn: 反映奇数

source: Reflection from interior cells with sign changed, :math:`q(-i) = -q(i)`.
zh_cn: 内部细胞的反射，符号改变：:math:`q(-i) = -q(i)`。

source: user_1, user_2 and user_3
zh_cn: 用户_1，用户_2和用户_3

source: For external Dirichlet and user boundaries, the user needs to provide a callable object like below.
zh_cn: 对于外部迪利克雷和用户边界，用户需要提供一个可调用对象，如下所示。

source: Here, for the CPU build, the AMREX_GPU_DEVICE macro has no effect whatsoever, whereas for the GPU build, this marks the operator as a GPU device function.
zh_cn: 在这里，对于 CPU 构建，AMREX_GPU_DEVICE 宏没有任何作用，而对于 GPU 构建，它将操作符标记为 GPU 设备函数。

source: It is the user's responsibility to have a consistent definition of what the ghost cells represent. A common option used in AMReX codes is to fill the domain ghost cells with the value that lies on the boundary (as opposed to another common option where the value in the ghost cell represents an extrapolated value based on the boundary condition type). Then in our stencil based "work" codes, we also pass in the :cpp:`BCRec` object and use modified stencils near the domain boundary that know the value in the first ghost cell represents the value on the boundary.
zh_cn: 用户有责任对幽灵单元的含义进行一致的定义。在AMReX代码中常用的一种选项是将域的幽灵单元填充为边界上的值（而不是另一种常见选项，其中幽灵单元的值表示基于边界条件类型的外推值）。然后在我们基于模板的“工作”代码中，我们还传递了:cpp:`BCRec`对象，并在靠近域边界的修改模板中使用，这些模板知道第一个幽灵单元中的值表示边界上的值。

source: Depending on the level of complexity of your code, there are various options for filling domain boundary ghost cells.
zh_cn: 根据您的代码复杂程度，填充域边界的幽灵单元有多种选择。

source: For single-level codes built from ``amrex/Src/Base`` (excluding the ``amrex/Src/AmrCore`` and ``amrex/Src/Amr`` source code directories), you will have single-level MultiFabs filled with data in the valid region where you need to fill the ghost cells on each grid.
zh_cn: 对于从“amrex/Src/Base”构建的单层代码（不包括“amrex/Src/AmrCore”和“amrex/Src/Amr”源代码目录），您将拥有填充了有效区域数据的单层MultiFab，在每个网格上需要填充幽灵单元。

source: Masks
zh_cn: 口罩

source: Given an index :cpp:`(i,j,k)`, we often need to know its relationship with other points and levels (e.g., whether this point on a coarse level is covered by a fine level, whether this ghost point is outside coarse/fine boundary, etc.). AMReX provides various functions for creating masks for this type of purposes.
zh_cn: 给定一个索引 `(i,j,k)`，我们经常需要了解它与其他点和层级的关系（例如，这个粗粒度层级上的点是否被细粒度层级覆盖，这个幽灵点是否在粗粒度/细粒度边界之外等）。AMReX 提供了各种用于创建此类目的掩码的函数。

source: Owner Mask
zh_cn: 所有者面具
